MEDG4EVER©
كل واحد لديه طريق حياته
وهكذا تقريبا انا بدات
اسمي هو نوربت البرت ريس
وانا يتيم
احب ان اعتقد ان والداي احباني جدا
لكن لم يكن لديهم السبل للعناية بي
يمكنني ان اراهم بيحثون عن كل ملاجئ الايتام بالمنطقة
يصعب عليهم الاختيار
يحاولوا التاكد ان ابنهم الصغير الغالي
تربى في بيئة مثالية
لينج لينج , احدهم ترك طفل اخر
كويتس , ابتعد , كويتس
اذهبوا من هنا ,, لن تاكلوا طفل اخر
اوه , واحد اسود اخر
لا يمكن اعطاء هذا
انت اسود  وبشع ايضا
ستمكث هنا لمدة طويلة
لن ياتي احد ويقول
" اعطني هذا الاسود القبيح "
انت طفل بشع جدا
ابشع طفل رؤيته في حياتي
معظم الناس يعتقدون ان الايتام
يشعرون بالبرد وخائفون
لكن " جانتون الذهبي " كان مكان ملائم للتربية
كان لدينا كل شئ موجود لدى الاطفال العاديين
حيوانات اليفة .....
هنا , العب بهذه
ساحة كبيرة ,, الكثير من الاولاد يلعبون بها
لينج لينج , الاطفال دحلوا الى خزان إم إس جي
الان كل شعرهم سوف يسقط مرة اخرى
ايها اليتيم الغبي
لا احد يرغب بيتيم اصلع
نوربت , كيف ستجد عائلة بدون شعر ؟؟
لا احد يريد يتيم اصلع
ما هي المشكلة مع الاطفال هنا ؟؟
السيد وانج كان رجل مهم جدا
بالاضافة الى حبه للاطفال
وتحضيره للطعام الاسيوي الرائع
كان لديه شغف
صيد الحيتان بالطريقة القديمة
انه حوت , اوه
من , يا ابن
بينجووو , مباشرة الى الفتحه
نوربت الى اين تذهب ؟
لماذا تركض مبتعد مثل المراه الحقيرة ؟
بعد ان تاه مارفن براونينغ
في وسط المدينة لمدة اسبوعين
الايتام بداو باستخدام طريقة
" الرفيق "
هيا , نوربت
رفيقي كانت , كيت الصغيرة
هيا نوربت
لاباس , انت تبلي جيدا
كيت وانا كنا دائما سويا
نلعب التشكس
اوه اجل -
اجل -
نشاهد افلام الرعب
!! حتى اننا كنا نذهب للمرحاض سويا
وفي احد الايام قررنا انا وكيت ان
نرتبط
تزوجنا تحت شجرة كبيرة
والان اعلنكي زوجتي
واعلنك زوجي
انه البطيخ
وانت لديك تفاح اخضر
اعتقد انه وقتنا لنقبل بعضنا
وعشنا في سعادة ابدية
لمدة اسبوعان
حتى تم تبنيها
الوداع نوربت
لم اركب الدراجة بعد ذلك كثيرا
عندما غادرت كيت , كان عدد اولاد
الملجا فردي
لهذا كنت بلا رفيق لفترة
واحيانا كنت اصاب بالحزن
لكن لم افقد الامل ابدا
كنت اعلم انه في احد الايام سوف
اجد رفيق ليشاركني حياتي
كل ما كان علي فعله هو الصبر
لماذا فعلتم هذا ؟-
لاننا شعرنا به -
ماذا سوف تفعل ؟؟؟
خاسر
توقفوا
اتركوه
نقول من ؟
من انت ؟ -
راسبيوشا , ما هو اسمك ؟ -
نوربت -
نوربت ؟ انه اسم غبي -
لماذا ضربتي هؤلاء الاولاد ؟ -
لحمايتك -
هل لديك صديقة نيسبت ؟-
نوربت -
لا
حسنا , لديك الان
انهض وامسك يدي الان
حسنا -
كيف حالك ؟ -
كل شئ تغير عندما اصبحت راسبيوشا  صديقتي
اهتممنا ببعضنا
وبدا الاطفال الاخرين باحترامي
سوف اختار
نوربت -
اوه هيا -
وبسبب راسبيوشا  لاول مرة في حياتي
حصلت على عائلة حقيقية
راسبيوشا  لديها ثلاث اخوان
بلاك جاك  كان الكبير
قدم
ثم كان هناك , ازرق
صدور
ثم ايرل , انه الطفل المدلل
جناح
بالتاكيد احبوا اختهم
وعاملوني كاني واحد منهم
والان نوربت , افضل قطعة لك
ماهذا ؟ -
مؤخرة الديك الرومي , كلها ايها الاحمق -
" بون ابيتيتي "
لاتيمورس كان لديهم سمعه
الاكثر بخلا وشرا بالمدينة
هذا فقط بسبب ان الناس لا يعرفوهم
بالحقيقة كانوا لطيفين جدا , يعملون بجد
اداروا شركة تعمير محلية
ومؤخرا , اهتموا باحتياجات المجتمع
موريس
لديهم عمل امني سري صغير
كانت خدمة شعبية جدا بين البائعين المحليين
هييي, انت لا تسقطني
انا اسقطك , انا ايطالي
هل هذا صحيح ؟ -
اجل -
احضر مؤخرته هنا
انا موافق
مع مرور الوقت , انا وراسبيوشا   اصبحنا اقرب واقرب
بالمدرسة الثانوية كبالغين
بدات بالعمل كمحاسب لشركتهم
انا انتظر مكالمة مهمة اليوم نوربت
لذا عندما تجيب على الهاتف
حاول ان تجعل صوتك كالبيض
بدا اخيرا ان كل شئ  اجتمع سويا
اجل
بالطبع كان من الطبيعي انه انا وراسبيوشا
نخطو الخطوة الثانية لعلاقتنا
اعلنكم الان زوج وزوجه
يمكنك تقبيل العروس
افتح فمك
هيا , راسبيوشا
كان زفاف مثل الكتب
بداية فصل جديد
علمت اني لن اكون وحيدا مرة اخرى
لقد عرفت مكاني بالحياه
نوربت المسكين
نعود عندما كنت باللعبة
تعودت ان اقول لهوس
هوس, لن يدفع احد للبقرة اذا كان
يمكنه الحصول على الحليب مجانا
لا تقلق حول الاخ الذي سوف يشتري الحليب
لانه اشترى البقرة كلها
هذه بقرة مميزة ايضا
لابد انها مصدر الحليب المخيض
غنوا فقط يا بنات
هذه ليست دمامل
انها حفر في مؤخرتها
تبدو مثل نبات متسلق في بدلة الزفاف
انه عرض مرعب
نوربت , يالا هذه الفتاه التي حصلت عليها
مرحبا شباب -
كلنا نشعر بالغيرة , صح شباب ؟ -
اوه , اجل , الغيرة -
اتمنى لو كان لدي واحدة مثلها -
نوربت , دعني اتحدث معك لثانية
انظر , بصراحة
اذا اذيت اختي باي طريقة كانت
جعلتها تبكي , جعلتها حزينة لمرة واحدة
ساحضر اليك بالشفرات واحولك الى عصير ليمون
هل سمعتني ؟ -
اجل -
اتحدث عن الالم , ياولد
يحرق , الم شديد جدا
افهم
هل تفهمني ؟ -
اجل اجل -
حسنا
مرحبا بك بالعائلة -
شكرا -
احدهم اخذ قطعة كبيرة من كيكتي
لما تنظرون الي ؟
لم اخذ اي كيك
من الافضل ان تهتموا باموركم اللعينة
مرحبا ,,, الجميع
انا السيد وانج
انا الرجل الافضل بالحفل
اشعر اني يجب ان اقول شئ
نخب العروس والعريس
اسرد قصة عن نوربت
انا مثل والد نوربت
ربيت نوربت , انه مثل ابني
وانا اريد ان اقول هذا
انا ,,, مشوش تماما , نوربت
لزواجك  منها
لا افهم هذا , لانه عندما كنت صغير , قلت
" في احد الايام سوف اجد فتاة احلامي "
! ! ! ثم الان تتزوج من غوريللا
انا امزح , امزح
لما تعرفون النكتة عندما تسمعونها
لماذا تريدون الشجار في حفل الزواج ؟
اهدؤوا , قبل ان اضرب احدكم , مفهوم
عندما كان نوربت ولد صغير
كان يحب ان يركض بالمكان عاري
عاري دائما
و نوربت , عندما كان نوربت ولد صغير
كانت قذارته بحجم البيضة
تعلم , نوربت -
صحيح -
وفي احد الايام , عند الجدول
ركض نوربت عاري
قفزت افعى سامة الى مؤخرة نوربت ولدغته
قريب جدا من المنتصف
اغمي على نوربت , اعتقدت انه مات
تحققت من نبض الولد
انه حي , انه حي
حسنا , هذا ما قلته
يجب ان افعل شئ  لانقاذ الولد
لذا , بدات بالتفكير
هل امتص السم من مؤخرة نوربت ام اتركه يموت ؟
فعلت اكثر شئ مسؤول
قلت , لا للجحيم
نوربت خارج منك
لانه وقت طويل بالجحيم
قبل ان يمتص وانج السم من مؤخرة شخص اخر
لكن شئ غريب حدث نوربت
بالرغم ان السم في نوربت
الا انه لم يمت
نوربت اصبح اقوى واقوى
هذا ما اعلمه , نوربت
انت من الداخل ,, قوي جدا
انت قوي مثل المحارب
هذا ما اقوله لك نوربت
يمكن النجاه من اي شئ
...... حتى
لهذا انا اقول لكل واحد هنا , حتى لنوربت
اتمنى لك السعاده و  الحب والسلام
والكثير من الموز لغوريلاتك الجديدة
انا فقط امزح , لنوربت و راسبيوشا
نوربت , هل تعلم كيف يكون الامر رومانسي اكثر ؟
ان تحملني كل المسافة مثل حبة شوكولاته
ضع ظهرك عليه
هيا كن رجل
انت لست رجل
مثير للشفقة
راسبيوشا , اعلم ان كلانا مرتبك لاننا
لم نفعلها من قبل
لكن يمكننا ان ناخذ وقتنا عزيزتي
وقتنا الجميل
راسبيوشا كان مغمورة بالحب
كريسماس سعيد
هو  ,هو , هو
كان الحب هو من جمعنا خلال تلك السنين
توقف
الضابط سقط
ولازال الحب يزيد
! عيد ميلاد رئيس سعيد
ليبارك الله امريكا
وبدانا حياتنا سويا
مثل اي اثنان متزوجين
صباح الخير راسبيوشا
صباح الخير راسبيوشا   , مؤخرتي
ساخبرك بشئ , يجب عليك ان تفعلي شئ بشان
هذا الكلب اللعين
لانني لن اصبح مرهبة
من قبل كلب على ملكيتي الخاصة
سئمت من هذا , سوف اذهب واشتري بندقية
وعندها سوف اعطيه شئ للنباح عليه
عندما ابدا باطلاق البندق بمؤخرته الغبية
اهدرت وقتي معك
الان سوف اتاخر على درس الرقص
اللعنة نوربت
كم مرة علي ان اخبرك , انه عندما تقود سيارتي
لا تعدل في مقعدي
انا لم المس مقعدك -
اذن لما هو مرتفع جدا -
يبدو ان ظهره راجع الى اقصى حد راسبيوشا
لا , انت حركه , يمكنني ان اقول  هذا بسبب
عندما استنشق
صدري يضرب الزامور , اسمع
اترى ؟
هذا ليس صحيح -
اسمع -
هذا اثبات علمي انك حركت مقعدي
هذا ليس علمي -
بلى انه كذلك , والان دع هذا الامر
فقط دع الامر  يمر -
..... انا فقط  -
انه علمي عليك اللعنة -
لماذا تعتقد اني سوف ابيع مطعم وانتون الذهبي ؟
لدي عمل جيد
انا اديره بنفسي
انه يجني الربح الكثير
كل رجل لديه سعر
نعتقد ان هذا سعرك
وهذا هو ردي
اعذروني -
حسنا , وقت المغادرة -
انا لا احب بقية اهل المدينة
انا  لا اخاف من لاتيمور
سيد وانج اهدا , اهدا-
سيد وانج لا تتهور بالشئ الذي معك -
لينج لينج , احضري المسدس
هذا الرجل مجنون ,, لنخرج من هنا
لن ابيع الى لاتيمور , ابدا ابدا
حسنا , هل الجيمع جاهز ؟
هل الصف جاهز ؟
سوف نثقب
سوف نخترق
هيا لنشغل " حنفية - الطاقة" هيا
انت , ابتعدي عني قليلا
1.2.3.4
اركبوا الحصان
استمروا بالقفز
استمروا بالقفز , والهبوط
لقد اتت الشرطة
اخذوني الى السجن
رقصة النهر , هيا ايها الناس البيض
رقصة النهر , هيا
1.2.3.4.5.6.7.8.9.10
ومدوه , كل طول كل المناطق
المعذرة , ايها المحطم
اعتقد اني بحاجة الى بعض التعديل هنا
انظري اليك , انت مثل القرعة الكبيرة
خدعة ام معالجة , ما الذي يجري ؟
ولدت مع ورك مغشوش ! وجعلني هذا حقا  ملتوية
انظر , انا مثل العرق سوس , ناظر
اللعنة يا فتاه , انه مثل البدر الكامل
تحول الاخ الى الرجل الذئب -
انت بحاجة لان تتوقف -
اتعلم شئ , هل تعطي دروس خاصة ؟
اعطي دروس خاصة اذا
قدمتي لي هذا المعروف
ما هو ؟
فقط ان تخبري اخوانك ان يمولوا شريطي
احاول ان اجعل " الحنفية-الكهربائية " منتشرة اكثر
احاول ان اكون مثل بيلي بلانك
لكن مال مضاعف , ونصف بلانك
انها فكرة جميلة
ربما سوف افعل , ربما سوف افعل
لكن بالاول عليك ان تعطيني الدرس الخاص
حسنا , اتصلي بي يا فتاه
سوف اتصل -
سوف اكون راقصك الخاص -
لابد انه السبت -
ما الامر ؟ -
بسبب قدوم نوربت , حسب الجدول
يمكنك ضبط ساعتك عليه
هيي, البابا اللطيف
ورحمه الرب
كيف هي امورك ؟
العمل جيد
انه مثل الايام القديمة الجميلة
اجل  بالواقع
ما الذي تعنيه
" الايام القديمة الجميلة "
الايام القديمة الجيدة يا رجل
عندما كنا نتسكع , نوربت
تعلم
انتم شباب تعودتم على التسكع ؟ -
تعودنا ؟ -
هذا انتهاك , نحن لازلنا نتسكع
عندما تتسكع مرة , تتسكع دائما
دائما , للابد -
راسبيوشا  ارسلتني لتحت لاحضر المعتاد
محلكم مفتوح شباب , صح ؟
دائما مفتوح , اذهب واحضر الذي تريده , نوربت
نحن سوف نرفعه لك بالاعلى
ماركوا -
اجل دادي -
هل يمكنك ان تحضري ثلاث علب كنج كونج كبيرة
صلصة اضافية؟
رجاء , لا تقلقي الدهن -
اجل , دادي -
ارجوكي لا تقلقي الدهن , سوف تقتلني
نوربت , بينما احصل على انتبهاك
هل يمكنني ان الفت نظرك لاحذية جديدة
وربما قصه شعر ؟
ماذا عن حمام او مغسلة ؟
لا تخبروني شباب انكم اشتريتم محل
للبيع ادوات الحمام؟
انه امر مثالي , نحن نبيع العاهرات لجون
ونبيع جون للعاهرات
اسرة , عاهرات , ومابعد ذلك -
صوت مثل النقود النقود بالنسبة لي -
لا شكرا شباب
علي ان اذهب لعمل عرض دمى للاطفال في الملجا
في ملجا الايتام ؟
انه شئ جميل سوف تفعله للاطفال هناك
لما لا تاخذ هذه الهبات الصغيرة
الى الاطفال الصغار؟
اوه , هذا جميل يارفاق , انه عظيم
لحظة , دماي , نسيت دماي
علي الذهاب , علي الذهاب شباب
اين دماه !؟ -
انه لم يحصل على اي دمى -
ما الذي تفعله راسبيوشا   مبكرا بالمنزل ؟
" سبيوشا "
اوه , يافتاه
هيا يا فتاه , انها شوكولاته شهية
حسنا, انت في ورطة الان
في ورطة
انا ويلي ونكا
هيا تومبا
هذا لطيف
خذي هذا يا فتاه
خذيه يا فتاه
لن تحصلي على شئ كهذا ابدا
لن تحصلي ابدا على شئ مثل هذا
هيا خنزير بالبطانية
هيا صئيل -
انك انك -
هيا من الخلف
اللعنة , اشعر كاني مثل ويلي ونكا
هي , كيف حالك , يارجل ؟
منالجيد رؤيتك اخي ؟
كيف الحال اخي , كيف الحال ؟
انا  معطل حركات بيركن
كيف الحال ؟
يارجل , زوجتك كان تتحدث عنك
يارجل , انها تحبك
انت معلم راسبيوشا    للرقص النقري ؟ -
بالحقيقة , انا معلم  " حنفية - الطاقة " يارجل -
لقد كنت هنا فقط لاعطائها درس بالرقص
لكنك عاري ؟
هذا حتى تتمكن من رؤيته العضلات مجتمعة
بينما اقوم بالوتائر المختلفة
ارايت هذا ؟
لايمكنك رؤيت هذا وانت تلف عنقك
..... وانت  لديك
انا لدي عاطفة حقيقية نحو الرقص
يمكنك ان تقول فقط كلمة رقص
وستراه يقفز لوحده
ارايت هذا ؟ ارايت ؟
سبيوشا
نوربت , المحطم ضيف في منزلنا
كيف تلمح الى شئ كهذا ؟
اجل , اوربت
هل تعلم , لقد اهنتني باتلميحك هذا , اتفهم ؟
وبفضل من الجلوس هنا واجراء مجابهة
حربية معك
لاني  رجل مستقيم
انا احب السيد المسيح
وسافعل  كما يفعل
سوف ادير لك الخد الاخر
امين
هل انت سعيد الان ؟
راسبيوشا , انت تخونيني
انظر , لقد اخبرتك انه لم يحدث شئ
واذا قلت مرة اخرى انه حدث
سوف اخرج اسنانك من فمك
راسبيوشا لدينا نذورنا . انا زوجك
راسبيوشا لدينا نذورنا
وتخونيني
لم يحدث شئ
بلى , لقد حصل
وهذا يجعلك
" ملكة العاهرات "
مرحبا , نوربت
انجوا بحياتكم
حقير , تعال الى هنا
اوه ,,, يالهي ,, اوه
تعال الى هنا
لا , اتركيني وشاني
انت لاشئ سوى شخص جبان
!! يا صعلوكة
هذا ما حصلت عليه
اتمنى ان تكون قد كسرت مؤخرتك
بما انك تحب الركض نوربت
"لما لاتركض الى  "رب شاك
وتحضر لي كمية قليلة من الاضلاع
صلصة اضافية حارة
هذا الذي فعلته جعلني جائعة
انا اوزة صغيرة حمراء
امشي خلال الغابة
اتدبر اعمالي الخاصة
عندها في نفس الوقت
مرحبا
من انت ؟ -
انا الخنزير , خنزير سئ بالغابة -
مااا , ما اكبر عينيك , خنزير
حتى اراك بها جيدا , اوزة
و , ياله من انف كبير لديك
لاشم الاشياء اللذيذة الموجودة في سلتك
دعيني القي نظرة هنا
اوه , لا , لا
سوف تحاول سرقة طعامي
لا , لن اسرق طعامك
لا تدعي هذا الخنزير يهزمك , اوزة
اجل , لقد سئمت منك
انظري, لقد تعبت من اللعب مع مؤخرتك
ايتها العاهرة
اعلم انه لديك اضلاع في سلتك
من الافضل ان تعطيني اياهم
او ساكسر حافري
في مؤخرتك الاوزية
اوه , حقا ؟ حسنا , لما لا تتحرك ايها الكسلان
وتذهب الى محلات " ريب شاك " وتحضر
اضلاع لك ؟
او من الافضل ان تبقى , وتتصل بالمحطم
وتخبره ان ياتي مع
" حنفية " الطاقة "
لانه بالاضافة الى كونك خنزير الغابة
انت صعلوك , عاهرة خنزيرة  , قذر
نوربت , ما الذي تفعله ؟
من المفترض ان يكون عرض للاطفال
هذا يذكرني بفيلم صيني مثلت فيه مرة
انا اسف , لقد اندمجت قليلا
واو , نوربت , كان هذا عرض دمى
اوه , هيا , انت لا تتذكرني ؟
كيت كيت -
تعال الى هنا -
كيت , كيت , يالهي
لا اصدق , كيت
حسنا , ايمكنني الحصول على عناق ؟
نوربت
تماما مثل الايام الماضية
ربما تذهبان انتما الاثنان للحمام سويا
هذا المكان لم يتغير
اوه , اجل , حتى ان بعض هذا الاثاث عادت موضته
اذن , كم هي مدة الزيارة ؟
لا , انا لا ازور , انا انتقل هنا
حقا ؟ واو
لقد بعت محل بيع الملابس في اطلانطا
سوف استعمل النقود لشراء ملجا ايتام
ماذا ؟
السيد وانج تقدم بالعمر
انه يريد الذهاب لصيد الحيتان
تعلم , كان دائما حلمي هو العودة الى هنا
والاهتمام بكل شئ
هذا عظيم
نوربت انظر
انها الشجرة التي تزوجنا تحتها
اعلم , لازلت احتفظ بالخاتم
انا اكلته
اشتقت لك كثيرا عندما رحلت
وانا ايضا
انها سيارتي
لم نحصل على فرصة لرؤيتك
سوف اعود الى البلدة يوم الثلاثاء
هل ترغب بتناول الغداء ؟
اجل . احب ان نتناول الغداء يوم الثلاثاء
احب الغداء -
اجل -
الغداء, اجل , احب الغداء
يوم الثلاثاء
اراك يوم الثلاثاء
سوف نتغدى سويا يوم الثلاثاء
الثلاثاء
الثلاثاء الثلاثاء
الثلاثاءالثلاثاءالثلاثاءالثلاثاء
الثلاثاء الثلاثاء الثلاثاء الثلاثاء
الثلاثاء الثلاثاء
الثلاثاء الثلاثاء الثلاثاء
الثلاثاء , الثلاثاء
قل الثلاثاء وعندها لن ترى يوم الاربعاء
فهمت فهمت ,, الثلاثاء
الثلاثاء الثلاثاء الثلاثاء
محطم , كيف حالك ؟ تبدو رائع -
اجل -
شكرا لك يا رجل -
من الرائع رؤيتك -
شكرا لك , اعتقدت انك سوف تكون بالعمل
اجل , انا خارج الان للعمل
لكن انظر , هناك بيرة باردة بالثلاجة
وهناك اغطية جديدة للسرير
اعطها درس رقص جيد
حسنا -
حنفية-الطاقة
جيد جدا جيد جدا
الثلاثاء
ما هي مشكله ذلك الولد ؟؟
! لقد اصبح فجاه لطيف
اجل , انا لا اعرف حقا ما الذي حصل معه
لكن اعرف اني مصابة بحمى الرقص
جاهزة من اجل القليل من
" حنفية -الطاقة"
سيدي ,,, اعطني القوة
مرحبا سام ,ثلاثاءسعيد
نوربت
مرحبا, كيت -
هيا , لقد حصلت لنا على طاولة -
عظيم , كنت اتطلع الى هذا طوال الاسبوع -
جيد
انت
مرحبا , من هو ؟
نوربت , هذا خطيبي , ديون هيوز
كيف حالك يا رجلي ؟
اجلس اجلس
هذا خطيبك ؟؟ -
اجل -
لقد كنت اخبر ديون قبل قليل
كيف انا وانت كنا رفقاء بالملجا
الان انا وهي اصبحاء شركاء بالرفقة
عار عليك يا رجل
ان تترك فتاه من هذه ترحل هكذا , اشعر بك
وايضا ديون حصل على خبرة كبيرة بالعقارات
لهذا سوف يساعدني في شراء الملجا , نوربت
انا متحمسة جدا
لا لحظة لحظة لا لا
اعني , تعلمين , نحن فقط هنا للبحث والاستكشاف
مفهوم ؟ هذا عش بيضها , تعلم
لا اريدها ان تتخذ اي قرار متسرع
والذي تندم عليه لاحقا , تعلم
لقد عملت بشكل كبير لهذه النقود يا رجل
تعرف ما الذي اعنيه
ديون , انت تهتم بي بشكل رائع عزيزي
انه عملي ,توقفي
مفهوم ؟
هل تحب فقط ايام الثلاثاء ؟
لويد , فقط اخبرني لماذا  الامر مؤلم لهذه الدرجة
ما الامر ,, ياولد ؟
هل تشعر بهزة ارضية او نوع اخر
من الكوارث الطبيعية ؟
انها فقط
زوجتي
الرجل يحتاج الى فضائه الخاص
اخيرا, من اجل السماء
سوف ارى اغبيائك غدا بالرحلة
اللعنة نوربت , كم مرة علي ان اخبرك
لا تعبث بمقعد سيارتي
لم يلمس احد مقعدك القديم الغبي
اذن من الذي رفعه بهذا الشكل ؟
حسنا, تعلمين راسبيوشا ,انت تاكلين
كثيرا مؤخرا
هناك احتمال كبير جدا ان
السيارة تقلصت ......
ربما تقلصت
السيارة تبدو اصغر
اجل , انت ربما تكون محق
لقد كانت تمطر كثيرا مؤخرا , الجو سئ
اوه اجل , هذا يجعلها تتقلص -
هذا الطقس رطب جدا -
كيف الحال  ؟
انظر الى الكلب هناك
عيناه تحدقان بي
راسبيوشا ,ماذا تفعلين ؟
اخرس
هييي, ببطئ ببطئ , سوف تصدميه -
تمكنت منك الان -
توقفي الان -
سوف اتمكن منك الان -
راسبيوشا  , لا لا لا
اعلم ما الذي تعنيه
بارك , كيف حالك
لويد
يكفي يكفي
الان , الى اين بحق الجحيم تعتقد انك ذاهب ؟
لويد بالمستشفى بسببك
اجل , لقد ارسلك مؤخرته الكلبية الى المستشفى
وكنت سوف اضعه بالمشرحة اذا لم تعبث بمقعدي
انه يقلل من مهاراتي بالقيادة
راسبيوشا  , انت معنى .. الانانية , البرودة
امراة بدون قلب , وانا سوف اهجرك
سوف تهجرني ؟ -
اجل -
حسنا , الى اين تعتقد انك ذاهب ؟؟؟
ليس لديك نقود
ليس لديك عائلة
كل شئ باسمي , المنزل
السيارة
انت لا تملك شئ , وسوف تكون لاشئ بدوني
نوربت , انت فقط لا يمكنك الرحيل
نوربت ارجوك , انا حامل
معك طفل ؟
اوه اجل , نوربت , الم تلاحظ
لدي كرش صغير
وصدري يؤلمني ويحكني
اوه , نوربت , سوف نكون عائلة
اوه , نوربت , تعال وعانقني
هيا
ارجوك , نوربت
انا افهم , ايها المهر الصغير
اعلم المك
اوه , اجل , اعلم
المعذرة , مهرتي
انا لم اتي الى سلطتك
خلال منتزه البلدة
انت لا زلت ملكي لحد الان
عاهرة متسكعة معي
انه فقط كابينه للتقبيل
ادعيه بما تشائين
لكني
سوف اخذ النصف
انت تعلمين من اجلي الان
اكيد
دعيني اتذوق البضاعة
ضعيه علي
دهني -
عدنا للعمل
اريد ان ابدو مثل مستكع , كيف ابدو ؟
يالهي ساعدني
انظروا تذاكر
دعوني اذهب -
شكلوا طابور -
شكلوا صف مع رفيقكم
حصلت على واحدة عزيزي -
هل يمكننا الذهاب للقافز ؟ -
اجل اجل , اذهب
عزيزتي تعلمين , انا احبك
احب هؤلاء الاطفال
انه فقط اني لا اعتقد ان شراء الملجا
هي حركة  مالية جيدة الان , هذا كل شئ
انه ليس قرار مالي ديون
اعتقد انك فهمت هذا -
لا لا , انا لا عزيزتي -
لكن هذه هي المكالمة التي اخبرتكي عنها
انها مكالمة عمل , مهمة جدا
لنتحدث بالموضوع عندما نعود الى البيت
الن تبقى ؟؟
لا , مهم جدا
مرحبا ؟ انه ليس وقت سئ لك ابدا
توقف
نوربت
انت -
مرحبا -
مرحبا
لم اكن اعلم انك سوف تكون هنا -
اوه , اجل -
تعلمين , لقد رايت ديون يغادر
لديه بعض الاعمال ليهتم بها
اذن , مع من انت هنا ؟
زوجتي
نوربت , لم اعلم انك تزوجت -
اجل -
سنا , هذا جميل حقا -
شكرا لك -
اذن , اين هو ؟
هناك في زي المزركش
تلك التي تتحدث مع الفتاه التي على المقعد ؟
لا , تلك التي تاكل الجلي مع الكعك
اوه , اجل , انها جميلة
هذا كرز
هو كرز ام فراولة ؟
ما الذي يفعله اطفالي ؟ بيتر , ثيو
لا اريدكم ان تضايقوا احدا
انا اسفة جدا سيدة رايس
السيدة رايس ؟ اسمي ليس السيدة رايس
اوه  , انا فقط اعتقد انه بسبب زواجك من نوربت
من انت بحق الجحيم ؟
كيت , هذه زوجتي
راسبيوشا لاتيمور
و راسبيوشا  , هذه كيت
سررت بمقابلتك -
مرحبا -
كيت صديقة قديمة لي من الملجا
لاتيمور , مثل لاتيمور للبناء ؟
اجل , هذا صحيح , انها لاتيمور للبناء
هذا صحيح , لماذا ؟
حسنا , هذا رائع جدا
لاني كنت سوف احضر اليكم شباب من اجل ترميم
انا لم اخرج من اجل هذا
خرجت للتممتع بالاعياد
وليس للكلام عن العمل
تريدين التكلم عن العمل
اخي جاك الكبير
هناك مع الاسلحة
اذهبي اليه وتكلمي معه
انا لا املك الوقت لهذا
اوه , اكيد , هيا
حسنا , هيا ,اذهبي
حسنا -
تعال هنا -
ماذا راسبيوشا -
انت تفكر بالتسلل , اليس كذلك !!؟؟
نحن فقط اصدقاء
ما الذي قلته لك بشان حصولك على اصدقاء ؟
اذهب الى هناك واحضر لي براد نبيذ اخر
ان الجو حار جدا هنا
الا ترى اني اتعرق
راسبيوشا , لا يمكنك شرب النبيذ ؟ -
لماذا ؟؟؟ -
انت حامل -
..... حامل ؟؟؟ انا لست -
اوه , ذلك , لدي بعض الغازات
هذا هو طفلك , الان اذهب واحضر لي بعض الشراب
توام
انت , عد الى هنا
اوه , يالهي -
حرك مؤخرتك السمينة يا ولد -
انظر, حصلت على واحد
هل انت جاك الكبير ؟
كيف ابدو ؟
اوه , حسنا
انا وخطيبي سوف نشتري وانتون الذهبي
مكان وانج ؟؟؟ سوف يبيعه لك ؟
اجل , ولماذا الامر مفاجئ ؟
انسة  , انسة توماس ,لنذهب
سوف يبداون الموسيقى
اوه عظيم -
هيا -
هل يمكننا انهاء الامر لاحقا
يجب ان ارقص الان
لاباس عزيزتي , اذهبي وارقصي الان
الملجا بالخطة
من الافضل ان تعيد لي قبعتي
اعطني قبعتي
هنا , خذ
هل تعتقدون اني لن انهض من هنا
سوف انهض من هنا
هل تعتقدون اني العب ؟
اعطني القبعة الان , والا سوف امزق ساقك
نوربت تعال
اوه ,لا , لا يمكنني
راسبيوشا تنتظرني
تعال , ارقص معنا -
لا اعتقد -
الا تعتقد اني سوف اقتل الطفل
سوف اقتل الطفل امام كل الناس
قنفذ الشارع الصغير
حسنا, هذا هو
انه وقت احضار الالم
ارقص نوربت , هيا
قبعتي
انها تمطر بنات بيض صغيرات
صلواتي  استجابت
من الافضل ان تتحرك
لاني صليت من اجل سيارة كاديلاك
ايها الاغبياء الصغار
اين نوربت وبراد النبيذ ؟
انا عطشانة لاقصى حد
اوه , لا
اوه , لقد فقد عقله
عاهرة , انه برادي للنبيذ
انه عيد ميلادي , عيد ميلادي
انه عيدميلادك ؟؟
تعتقد انه عيدميلادك !!؟
نوربت تحرك , الجميع
جعلتيه يخسر اليس كذلك
ايتها الغبية النحيلة ؟
اني ارى ما الذي تحاولين فعله
هيا نوربت , الكل
هيا نوربت
هيا نوربت , هيا نوربت
نوربت
مرحبا رفيقي
مرحبا كيت , من الجميل رؤيتك
كيف حالك ؟
انا بخير , لكن ماذا عنك وعن راسك ؟
اوه , انا اتحسن
الطبيب قال لو كانت اقوى قليلا لكانت قاتلة
هل انت متاكد انك بخير نوربت ؟
صوت هذا الشئ يسرع
انه يقومون ببعض الاختبارات
يقومون بتنظيري
حسنا ,انا لا افهم بهذه الاجهزة
لكن , من 1-10 نبضات بالثانية ,
انه نوع من  ,,,, 120
اوه , يالهي , 130
حسنا , ربما الاله معطلة
سوف اسحب هذا
انت ديون هيوز ؟
من يسال ؟
نحن لاتيمور
اجل , لاتيمور للبناء
ونحن ندير هذه المدينة
امراتك اخبرتنا كيف تخططون لشراء الملجا
كيت لها خططها وانا لي خططي الخاصة
حسنا , يبدو ان خطتك الوحيدة يا رجل هي
ان تغادر
لن ابقي بالجوار لتربية يتيم اخر
حصلت على اطفال لي
انا حتى لم احضرهم
اذن , انت فقط كنت تدفعها ؟
اخبروها من اجلي , انا خارج الموضوع
لحظة يارجل
اعتقد انك تفوت شئ هنا
الملجا الذي تشتريه
انه ملكية ضخمة جدا
خارج البلدة , منطة تجارية
حتى انه لدي رخصة للمشروب
مثير
انه المكان المثالي لبار جميل
هل قلت " بار جميل " ؟
لقد عملنا على المشروع كله
سوف ندعوه
" نيبولابوس "
نيبولابوس
اصبح الملجا مفيد , صح ؟
نحن نتحدث عن زيادة الاسعار
الكحول المخفف
ولمسات مزيفة بغزارة
لن يكون شئ الا معفي من الضرائب
تحت الطاولة , نقود صافية , وقت رائع
هذا صحيح
كل ما عليك فعله هو تحويل الصفقة
وجعلنا شركائك
وماذا عن كيت ؟
اذا تزوجتها ستكون انت وهي واحد
نوربت , انا حقا اريدك ان تكون جزء من الملجا
الاولاد يحبونك بجنون
انهم اطفال جيدين -
اجل -
اتعلم , سوف اخذهم في نزهة على الدراجات
غدا , نزولا الى البحيرة
لماذا لم تاتي ؟
لا اعلم اذا كان بامكاني ركوب الدراجة
انا ابدا ..... انا لا حقا لا اعرف كيف ,,,ال
لا يمكنني ركوب الدراجة
الم تتعلم ابدا ؟ ماذا ؟
حسنا , انت غادرتي , تعلمين
لم يكن هناك اي احد ليعلمني
ووانج لا يركب الدراجة
حسنا , افعل شئ اخر
متنزه الماء
الاطفال كانوا يترجوني لاخذهم اى هناك
اوه , انا لا اعلم شئ عن المنتزه المائي
هيا , انه السبت
ليس عليك ان تعمل
اجل , اعلم , لكنه المتنزه و هو  ملئ بالماء
وهناك ثمن يجب ان ادفعه لو كنت هناك
ما الذي تفعلينه بهذه الاشياء كيت ؟
حسنا , انا سوف اصعقك حتى
تقول , نعم
هيا كيت , ارجوك
لا تلعبي بهذه
هذه الاشياء موصوله , انها حارة -
واضح -
لا , لا , ليس واضح
توقفي كيت , توقفي
هيا , اجل
اجل اجل اجل -
اجل , توقفي , ايتها الممرضة , اجل -
اوه , يالهي , ديون هذا رائع , لم اكن اعلم
انه بامكانك الطبخ
انا فقط اردت ان افعل شئ مميز لك
تعلمين , شئ من القلب
حسنا , انا اشعر به
لنفعلها , لنتزوج , الان , لا اريد الانتظار
ديون -
الكنيسة شاغرة يوم السبت -
هل انت جاد ؟
عزيزتي , نحن ننتمني لبعضنا -
اجل -
انا اريد ايضا , السبت -
شكرا -
اوه , شكرا -
نوربت
مرحبا , صباح  الخير راسبيوشا
صبح الخير, كيف حالك هذا الصباح ؟
الى اين انت ذاهب ؟
ليس الى مكان مميز , انا فقط اردت ان
انا ذاهب الى " العاصفة المائية "فقط -
العاصفة المائية ؟ -
اجل , انه شئ اصبحت مشدودا اليه
عزيزتي
تعلمين , كنت يتيم عندما تربيت
والناس من الملاجئ
والان ياخذون الايتام الاخرين
الى العاصفة المائية
لهذا طلبوا مني الحضور
لاعود الى المجموعة
انا احاول , تعلمين , ان اقوم بدوري
هل العاهرة الصغيرة ستكون هناك ؟؟
تعني السيدة لينج لينج ؟
انت تعرف حق المعرفة
اني لا اعني لينج لينج
اعني السيد شئ شئ من تلك الرحلة
السيدة شئ شئ من تلك الرحلة ؟
عن من تتكلمين عزيزتي ؟
.... انا لا
لحظة , اعتقد اني تذكرت الان
البنت , اعتقد انه لديها اسم غريب
شئ روسي -
العاهرة كيت -
كيت بالطبع , كيت
انا لا اعرف ان كيت ستكون هناك
انا حتى لم افكر بها
حتى انها لم تمر في بالي
اتسائل, هل ستكون كيت هناك ؟
اللعنة , سؤال جيد
حسنا , انا ذاهبة
لا
انت لا تحبين متنزهات الماء
راسبيوشا , لا
من لا بحب متنزهات الماء ؟
انا اعشقهم جدا
ماعدا انك لا تحتاج لقطع الرحلة
للذهاب الى الحمام
كيف الحال ؟
ممتاز
والان امرحوا
ها انت براين
نيك , هذه واحدة لك
حسنا , الاطفال, كل واحد , رجاء
كونوا لطفاء مع السيدة لاتيمور
حسنا -
كيت , اتمنى ان ال تعارضي
لقد طلبت من راسبيوشا ان تنضم الينا
بالطبع لا , انا سعيدة لانها معنا
حسنا , هل سنبقى واقفين هنا طوال اليوم
ام اننا سوف نذهب الى الداخل ؟؟؟؟
المعذرة
المعذرة , مدام
ماذا ؟
هلترتدي ملابس سفلية ؟؟
بالطبع ارتديها
حسنا , هيا
كيف تجرا ؟
اوه ,لا
كيف تسير امورك
هذا لا يبدو مثل شاطئ حقيقي
لان الشاطئ الحقيقي يسمح للناس
بالتجول مع الصدور الثلجية
وانت يمكنك الحصول على كل انواع المتع
مثل , الساندويشات و رقائق البطاطا
و المينتوس , و سكيتلز
وكل انواع المشهيات
يمكنك الحصول على القذارة هنا
تعلمين , هناك بوفيه
ذاهبة ؟
لا , لقد اكلت للتو
حسنا , لقد خدعتيني
اسفة  ؟
انا فقط احاول ان اقول , انت حقا نحيلة
انظري الى نفسك
اترين , معظم الرجال المراة
التي لديها القليل من ,,,, او القليل من
انت لا تلمكين شئ
فقط عظام وجلد
الذي يجلس على الكرسي
اشعر بالاسف عليك
حسنا ,انا اشعر اننا كلنا صنعنا الطريق
الذي يجب ان نكون فيه
اوه , لا لا , انا مسيحية
لا يمكن ان توني هنا  وتلومي القدر
لما انت هكذا
انت دفع ذلك الصحن بعيدا
نوربتي دائما كان يخبرني
هناك نوعان من النساء
ضخمة كبيرة جيدة
و جيدة كبيرة ضخمة
حقا ؟
هذا صحيح , واختاه , دعيني اخبرك
فقط بيننا
لا يمكنني ابقاء نوربت قريب مني
انه اكبر معتوه يمكن ان تقابليه
ولقد فجر ظهري
وهو يحاول كل ليلة
اعتقد انه علي ان اقوم
بحمية صغيرة حتى
يكون لدي مظهر نحيف مثلك
عندها سوف يعتقد اني مقرفة
هل يمكنني الحصول على راحة
او بعض النوم لفترة
لانه يريدنيعلى طول الوقت
فقط , بووووم , بووم
لكنني مجنونة به
بالتاكيد سوف اقوم بالحمية
الاسبوع القادم
حسنا, والان سوف احضرلنفسي كباب
وبراد نبيذ
كيف الحال ؟
اين قسم برادات النبيذ ؟
انسة توماس , نحن ذاهبون الى السقوط المرعب , تعالي
ببطئ , احدهم سوف يسقط
سوف تكسر راسك الى قسمين في ثانية
ببطئ
انتظروني
اخبرتك , من الصعب مطاردة الاطفال
في كل هذا المنتزه اليس كذلك ؟
خصوصا علينا نحن النحيلين
ماذا ؟
لا تهتم
حسنا , نوربت , لدي بعض الاخبار
ديون وانا قررنا ان نسرع بالزواج
اي زواج ؟
زواجنا
قررنا ان نتزوج يوم السبت
سوف تتزوجين يوم السبت ؟
اجل , لقد قلنا , لما الانتظار
حسنا , اذن , مبروك
شكرا
اجل -
انا حقا سعيدة -
اوه , انا ايضا , رائع
اذن , هاهي , سقطة الرعب
حسنا , اذهبي واستمتعي
وانا سوف انتظرك هنا بالاسفل
احصلي على بعض المرح
حسنا -
حسنا يا اطفال , بنفس الوقت
اعتقد انه دوري
الى ماذا تنظر نوربت ؟
انا فقط كنت اشاهد .... بعض الاطفال
سوف ينزلون للاسفل
اريد ان اشاهد الاطفال ينزلون للاسفل بسلام
اطفال , هه ؟ -
اجل -
اذن انت لا تريد ان تشاهد العاهرة
تنزل للاسفل منزلقة ؟؟؟
حسنا, سوف اريدك كيف تنزل العاهرة
من الاعلى منزلقة
اوه , لا
المعذرة , مدام , اقصى حد
لدينا 300 باوند
انا لا ازن 300 باوند ! انا ازن
فقط 165 , كيف الحال ؟
كان رائع
ما هذا ؟؟؟
انها راسبيوشا
سوف اريكم كيف تنزل العاهرة
منزلقة للاسفل
انا انزلق
!!  يا ساتر
ببطئ ببطئ
كيف الحال ؟
لماذا هي سوف تتزوج لويد ؟
الامور كانت تسير على ما يرام
ها هو
اسف على هذا  .... الارتجاج
لاباس -
والصدمة -
والكدمة بالمعدة -
وجلطة الدم
لا شئ
انت تعلم حق المعرفة ان هذا ابنك
انه نفسك , لديه نفس الذقن
لديه نفس الشفاه
هذا طفل لديه نفس الراس ونفس العيون
خذ الاختبار ,, خذ الاختبار
هل تريدون سماع نتائج الاختبار ؟
......... في قضية الولد الصغير
حسنا, الاختبار قال انه ابنك
كيف الحال ؟
لاتيمور للبناء , نوربت يتكلم
مرحبا , نوربت , انا كيت
هل هناك اي طريقة لتقابلني
بالبلدة الان ؟؟
اجل , اكيد
" عظيم , انا  "مكروميك
حسنا , لاباس
راسبيوشا , انا مشغول حتى اذناي بالعمل
مع هذه الاوراق
اتسائل اذا كان ابمكانك ايصال هذه
الرخصة للبلدة من اجلي ؟
الان انت اخبرني ماذا ابدو لك
اخذ بعض الرخص للبلدة
من اجلك ايها  اللعين
انت افعلها
حسنا
ما المفاجاه ؟ -
لا لن اخبرك -
اخبريني , لا , ماذا تفعلين ؟
ليس حتى اخر لحظة -
ماذا ؟ -
انت جاهز ؟ -
اجل ما الامر ؟ -
اعلم انك لا تعتقدين اني
ساركب هذا الشئ
اعتقد انك سوف تركب هذا الشئ -
مستحيل -
انظر الى اين وصلنا , انت تبلي جيدا
تمكنت منها ؟ تمكنت ؟
انتبه الى السياج
وصندوق البريد
راسبيوشا , الرسامون من موقع كريستفيو
اصيبوا بتسمم غذائي
هناك قيئ  بكل مكان
انت تعلم حق المعرفة انه
عليك ان تنظف القيئ , افعلها
لا اشعر بالامان -
اجللل , انت تبلي جيدا -
اجل
حمام خارجي انقلب في دروموندز
حسنا,, نظفه
راسبيوشا ؟
انت افعلها
فعلتها -
هيا -
انا اقود , فعلتها
انت تنجح , لكن بطئ السرعة قليلا
كيف ؟ -
بالمكابح , المكابح -
اوه , لا , هل انت بخير ؟
اجل , بالحقيقية , هذا كان ممتع
هيا -
ساعديني -
بخير ؟ -
اجل , اجل -
انا ذاهبة الى  " جيوفاني " لاختيار الطعام
من اجل حفلة الاستقبال
هل تريد القدوم , لتساعدني بالاختيار؟
وماذا عن ديون ؟؟؟؟
انا فقط لا اثق به في موضوع الطعام
تعلم , لقد اعد عشاء
لنا الليلة الماضية
طعمه كان سئ جدا
حسنا , سوف اذهب -
جيد -
حسنا, انا علي الذهاب لاحصل على ملابسي
وعندها يمكننا ان نلتقي في الساعة السابعة ؟
حسنا , هذا عظيم
رائع نوربت -
نلقتي الساعة السابعة -
نوربت
حسنا , نوربي
السابعة ’ لا تتاخر
انت يا شباب اغبياء
احبه
ما الامر ؟
هل انت متاكد اننا لا نتسرع بهذا لامر ؟
اعلم اننا لا , نحن لا نتسرع
لايمكن ان نكون اسعد
نوربت , انه موعد
.... لا , انها فقط تريد شئ
هل سوف تدفع ثمن اللقاء الليلة ؟
بالطبع لا
اذن هو موعد
لا تحاول اخبار "  المتسكع "  عن عمله
هيا
شكرا -
كارمين عزيزتي -
حسنا
حسنا , لمن كل هذا التزين ؟؟؟
مرحبا راسبيوشا , هذا جميل
اوه , حسنا
لما تحاولين ان تكوني جميلة اليوم ؟؟
انا فقط , تعلمين , كالفتايات
خطيبي يحبني
عندما اهتم بنفسي
يبدو لي الامر
كأن السمكة وقعت بالشبكة
ويبدو الان
كأنك تريدين اصطياد سمكة جديدة
ماذا ؟؟ لا , لا تكوني سخيفة
انت متزوجة , انت هنا
انا لا اتجمل من اجل زوجي
انا افعل هذا لانه لدي
سمعه ويجب ان احافظ عليها
كل شخص بهذه المدينة
يعلم ان راسبيوشا جميلة
اجل , انت جميلة -
اختاه -
الجميع يعلم
لكن الزهرة الجميلة مثلي
تحتاج الى ماء من وقت لآخر
او بعض الامور بالمطبخ
للمساعدة على تقوية الاوراق
كيف الحال ؟
راسبيوشا
هيليا تنتظرك ا فتاه
من اجل بيكيني الشمع
انا قادمة يا فتاه
انا قادمة يا فتاه , في بعض الاحيان
علي ان اقص بعض الاعشاب
هل انت متاكدة ان هذا كله من اجل خطيبك
هيليا , انا قادمة
القمر الكامل
هانحن نبدا عزيزتي
انا كنت ابحث عن صفارة نوربت للشرطة
للسمك
ما الامر ؟
كل شئ حسب الجدول للزفاف ؟
لدي بعض المشاكل , لكني اسيطر عليها
ما هو الموقف الذي تكلمت عنه ؟
رخصة المشروب الكحولي في ملجا الايتام
لن يكون عندما ننقل الملكية
ليس بدون ان يطلبه احد الطالبين لهذه الملكية
وللحصول على رخصة جديدة
الامر يتطلب سنين
سوف نكون انتهينا من من مجال الاعمال
قبل ان نبدا
هل تعتقد انه بمقدورك جعل كيت توقع عليها ؟
اللعنة ,لا , انها تخطط لاغلاق المطعم
سوف يثير العديد من الشبهات
حسنا ايها الذكي
ما الذي سوف نفعله اذن ؟؟
اجل -
نوربت
الى اين انت ذاهب نوربت -
اجلس هنا -
شباب , اخبرت راسبيوشا
ان المرحاض بحاجة الى دعم
وقال انه علي لي ان اهتم بالامر
انا سوف اهتم بهذا
انسى هذا
لا استطيع شباب
هناك من المنتظر ان يقع حادث
قتل سوف اتكفل بالامر -
انسى هذا الامر -
نريدك ان تاخذ هذه الاوراق للتوقيع الليلة
اوه , لا , لا استطيع الليلة يا شباب
هناك حادث سوف يقع
علي ان اتعامل مع الامر
نوربت , اذا لم توقع هذه الاوراق
الليلة
لم نتمكن من تطوير الملجا
هذا صحيح ايها الاحمق
هراء , لدي اموري الليلة
اشياء لافعلها
نوربت . من الافضل لك تجد كيت توماس
وتدعها توقع
اجل
كيت توماس ؟
هل تريد مني ان اوصل هذه
الاوراق الى كيت توماس ؟
اجل
حسنا, هذا مهم اكثر
سوف اهتم بهذا الامر من اجلكم ايها الرفاق
سوف اوصل الاوراق الى كيت توماس
هذا ما اخبرتك به -
والان انهض -
حسنا, سوف اخذ هذه الى كيت
وساذهب الى كيت توماس الان
المعذرة  , اسمحوا لي
دعوني امر من هنا
المعذرة , لوسمحت -
غبي -
اجل انا غبي , المعذرة , كيت توماس
اسف لتاخري
يا رجل , انها وقتنا
دعنا نفعل هذا
حسنا , لا اريد شئ مشع
اريده مشع لكن
راقي , انا لا اريد
الان هذا تسكع
اجل , الشعر اكبر
حسنا , اعتقد ان هذا هو شباب
شكرا لكم على المساعدة
شكرا لجعلي اطير
يمكنك ان تطير مثل سرب طيور عزيزي
تبدو جميل -
شكرا يا رفاق -
اهتم بالعمل , اخي
نفذ المشية نوربت -
حسنا -
اجل نوربت
واو , نوربت
لقد التقطت هذه من جانب الطريق
بسبب اننا , سنكون مع بعض
اكيد , انت وضعن الاسلام فوقها
هذه لمسة جميلة
نوربت -
مرحبا سام -
تلبس لتقتل , صح ؟
كاترين و تبدين جميلة
اجلسي لو سمحتي
صنعت شئ خاص فقط لك
هل احضرت المفضلة لدي ؟
ماذا تعتقد , هه ؟
سوف اخذ الازهار واضعهم بالماء
انه رجل جيد
المفضلة ؟؟
اعتقد انك وراسبيوشا تاتون الى هنا كثيرا
اوه , لقد كنا
لكنها اصبح ممنوعة مدى الحياه
بسبب ان سام اقام عرض
" كل قدر ما تستطيع  "
واخذت الموضوع بشكل شخصي
واصبحت بشعة قليلا
اريد ان اصنع نخب
واه , اكيد
اصدقاء قدماء
كنا شركاء رفقاء , حسنا
نوربت , كنا
اخبرتك , تعلم
احيانا اعتقد انه لم يتوجب علي
الزواج من راسبيوشا
ما الذي تعنيه , نوربت ؟
لقد كنت صغير وهي تقربت مني
وقدمت لي بعض المساعدة
..... وعائلة و
لم يكن لدينا احد نوربت
اعني , من كان يلومنا على محاولة
للشعور بالامان
اجل , الامان
مثلك انت وديون ؟
اجل
اعني , ان الوضع مختلف مع ديون , بصراحة
اذن , ماذا لديك هنا ؟
انها فقط بعض اوراق البناء
رخص واشياء عليك ان توقعيها
كيت , هل يمكنني ان اسالك سؤال شخصي ؟
اكيد , ماذا ؟
هل تحبين ديون ؟
بالطبع . اجل
والا
لماذا علي ان اتزوجه, صح ؟
صحيح ؟
احضرت لك البيتزا
انا على وشك الاختفاء من هنا
انا جائعة جدا
نوربت خرج لتصريف مستنقع او شئ من هذا القبيل
اجل , انه يصرف المستنقع
اجل انه يصرف كما يحب
لماذا تنظرين الي هكذا ؟؟ -
اين نوربت ؟ -
يصرف المستنقع
لماذا تنظرين الي هكذا ؟
انه بالخارج بالغابة
يصرف المستنقع , اخبرتك من قبل
انا لا اعرف شئ
انا لا اعرف شئ , حسنا ؟
انه بموعد مع تلك الفتاه الجميلة
انه وقت الالم هنا
اوه , اللعنة ,لا , فوق كل هذا
عبث بالمقعد مرة اخرى ؟؟
اللعنة , نوربت
انه يقودني لاحطم كل شئ
هاهي
لطالما كانت جميلة دائما
هادئة
مرحبا كيت , نوربت -
مرحبا -
الا تعلمين انه لا احد هنا
كنت على وشك اغلاق المحل
تعلمين كيت , كل شئ يحدث بسرعة
لا اعتقد اننا حصلنا فرصة
لنقوم بالتدريبات
اوه , اجل , هذا صحيح
اذن , تعالي الى هنا
دعيني اريك اين سوف تقفين
هيا -
حسنا -
راسبيوشا , تعلمين
ليس مسموح لك التواجد هنا
اللعنة , اين نوربت ؟
انا لا ارى نوربت
هل راه احدكم ؟
لا -
لم يكن هنا -
اذن من اكل مؤخرة الديك الرومي ؟
اهربوااااا
وعند النقطة التي سوف تقولين نذورك لديون
هل تريدين التدرب عليها ؟
حسنا , انا لم احضر اي شئ لحد الان
انت حتى لا تعرفين ما الذي سوف
تقولينه ؟؟
حسنا , ماذا سوف تقول نوربت ؟
لا اعلم
ماذا سوف اقول ؟
نوربت
ماذا كنت ساقول لو كنت ساقول النذر
اعتقد
كيت
انا افكر بك طوال اليوم
وعندما لا اكون قريب منك
افكر بان اكون قريب منك
وعندما تكون قريبة مني
افكر اني في سلام مع كل العالم
اعلم ان هذا
اعلم اني لم اطلب من الرب شيئا
بسبب , انه لطالما انت في حياتي
حصلت على كل شئ اريده
والشئ الوحيد الذي اريد حقا ان افعله
ان اقضي بقية حياتي
جعلك سعيدة , كما اسعدتني
لاني احبك كيت
احبك
لا اعلم , شئ مثل هذا
وثم بعد النذور
حسنا
اوه , يالهي
اسفة , علي الذهاب
اسف
صعب -
اجل -
اعطني هذه
لدي بعض القتل لاقوم به
اللعنة
انا مسيحية , لقد لعنت داخل الكنيسة
الموت يعمل عملنا , اجل نوربت
يبدو انك تسير حسب المجدول الملعون
انا العن مرة اخرى
صلي , غبية , صلي
ابانا الذي بالسماوات
قدس هذا الاسم
كيت ارجوك , كيت انا اسف
كيت ارجوك , توقفي وتحدثي الي
ارجوك , ارجوك , كيت
توقفي
لا استطيع نوربت
انا فقط مرتبكة الان
انا اسف , انها غلطتي
لم يكن علي تقبيلك
لا
انا اردت هذا ايضا
لهذا انا مرتبكة
ليلة سعيدة
انها تريدني
اين الاوراق نوربت ؟ -
احضرتهم لك هنا -
اكره ان اكون مكانك الان
لماذا ؟
اذهب الى المنزل
ادخل
ادخل ايها الاحمق , ماذا تنتظر ؟
مرحبا ؟
حلواي , انا بالمنزل
مصاصتي ؟
بريد
تنتظر رسالة نوربت ؟
لقد اخفتني
لا انا فقط كنت اطلع عليهم
كيف كان موعدك ؟
موعد ؟
لم يكن موعد , انه فقط
انا فقط معها في , بالذي يدعونه
تحضيرات الزفاف
هذا هو الامر , ليس موعد
اوه , حقا ؟
لويد , هل هذا انت , لويد
لويد , ماذا علي انا افعل ؟
اقتل العاهرة
المعذرة , ماذا قلت ؟
سمعتني , ارمها بالخارج
اسقطها
لويييد , انت تتكلم
لقد اخذت اقدامي نوربت
اخذت اقدامي
هل تعلم ماذا يعني ان تكون كلب بدون اقدام ؟؟
لا يمكنني ان ارفع قدمي لاتبول
لا يمكنني ان احدب نفسي قليلا
ما الامر نوربت ؟
هل هذا بعض تحضيرات عبدة الشيطان
البطاطية الغريبة
ما هذا ؟
يبدو مثل الاسيد
نستعمله في مقلع الحجارة س
صحيح
لكن هذا وجه  الانسة الجميلة
و نوربت , اذا رايتها مرة اخرى
او تكلمت معها مرة اخرى
اذا حتى فكرت بتلك العاهرة مرة اخرى
هذا ما سوف يحدث لها
كيف الحال ؟
وصلت الصورة نوربت ؟
ديون اعتقد انه علينا التفكير
انه ليس انت  ,انها انا
فقط لو تاخرنا قليلا
اوه جيد , لقد استقظتي
ديون , علينا ان نتحدث -
اجل يجب هذا -
لقد كنت في لاتيمور للبناء
مع مخططات الترميم
وجدت هذا على مكتب اسود كبير
ما هو ؟
انه رخصة لتجديد بيع المشروبات الكحولية
وانت وضعتها للاتيمور
ماذا ؟
عزيزيت , انه وقعتيه بالامس
انظري للتاريخ
لا , لا , لم اوقع على شئ
بعض الرخص اعطاني اياها نوربت
حسنا , هل قراتها ؟
لا -
لا , عظيم -
لم افهم ديون
لماذا يريد مني لاتيمور ان اجدد رخصة الكحول ؟
بالملجا ؟؟
الناس يقولون انهم حاولوا الحصول
هذا الملجا لسنين
وتحويله الى بار
مقرف
سوف تنظر كل القبو
ثم تنظف الكراج
ثم ستذهب للاعلى
وتنظف الغرفة العلوية
لا يوجد لدينا غرفة علوية
اذن , ابني واحدة نوربت
ثم نظفها
سوف اصعد لاخذ حمام فقاعات
عاهرة , انت عاهرة
اخيرا
احتاج لهذا
دعني اغطس قليلا
كيف الحال ؟
جيد وساخن
الصوت كانها تمطر بالخارج
اوه لا
كيت
نوربت
هنا هنا
احتاج للتكلم معك
هل تعلم ما الذي كانت تحتويه الاوراق
بالامس ؟؟
اجل , رخص البناء
لا, هذا ليس كل شئ
نوربت
فقط , ابتعدي كيت
ابتعدي عن هنا
ماذا ؟
سمعتي الذي قلته
ابتعدي عن هنا , اصرخي
الللاتيمورس يحاولون السيطرة على الملجا نوربت
حسنا ,لما لا تذهبي وتجدي شخص ما يهتم
لاني لا اهتم لهذا كله
انت لا تهتم -
لا اهتم -
وانا لا اهتم بك  -
نوربت -
المراه الوحيدة التي اهتم بها هي
زوجتي العزيزة ,, راسبيوشا
لكن الليلة الماضية
الليلة الماضية كنت احاول الحصول عليك, مفهوم ؟
والان ادركت انه ليس علي القيام بهذا
كل ما احتاجه هو زوجتي الجميلة راسبيوشا
هي المراه التي احتاجها
يمكنك الان الانصراف من هنا
انت لاشئ , من يحتاجك ؟؟
اللعنة , نوربت
هل هذه النحيلة فهمت خطتك نوربت ؟
الم تفهمي الامر بعد
نوربت كان يتلاعب بك
استغليتها لتوقع على الاوراق , صحيح ؟
اجل , عزيزتي
لقد كان يتربص لك منذ تلك اللحظة
من ايامك الاولى هنا
كيف الحال ؟
لا تتحدث معي مرة اخرى
كيت
اللعنة نوربت
انت تعبث كل يوم مع شخص
لا تتحدث معي مرة اخرى
مرة اخرى
مرحبا , نوربت
سيد وانج و ما الذي تفعله هنا ؟
انا فقط اتمشى قليلا نوربت
اتمشى
انا اعيش في هذا الحي منذ زمن بعيد
بعيد جدا
قريبا سوف انتقل
اجل , انا امشي في الحي
لا يوجد محل لتنظيف الملابس جيد هنا
يمكنني القتل
لماذا معك حقيبة ملابس ؟
سوف ارحل عن هنا
سوف اترك هذه المدينة
ماذا ؟ تترك المدينة ؟
اعتقد انك سوف تبقى هنا
لتساعد كيت في الملجا
انها سوف تتزوج من ديون غدا
لذا , لايوجد سبب لبقائي هنا
بدون سبب ؟
لا ,انها لا تريد ان تراني
بالاضافة الى اني ساؤذيها مرة اخرى
نوربت , استمع لي
انت مميز عندي
احبك مثلي ابني الولد
ليس ابنتي
وانج مرة اعاد ابنته الى شانغهاي
عندما كانت بعمر الثانية
استبدلتها بثور
الامر يحصل بالصين من وقت لاخر
من الصعب الحصول على ثور
اوه ,اجل , اقدر هذا
لا يمكنك الهرب من مشكلتك نوربت
الناس السود يهربون بسرعة
لكن المشاكل اسرع
هذا عنصري
اجل , السيد وانج عنصري
انا لا احب السود , ولا احب اليهود ايضا
لكن السود واليهود يحبون الطعام الصيني
فهمت
دائما تذكر امران نوربت
اولا , حتى لو اعتقدت انك بشع جدا
انت قوي جدا من الداخل , مثل المحارب
وثانيا , البريد يتاخر يوم الجمعة
وانج للتنظيفات
سيكون رائع
انت حتى لا يجب عليك ان تنظف شئ
كل ما عليك هو رشه قليلا
.... سيد
سوف احذر كيت
مرحبا ؟
مرحبا كيت , انا نوربت
علي ان اتحدث معك
ارجوك , لا تتصل بي مرة اخرى  -
ارجوك كيت , انه امر مهم -
كيت ؟
ذاهب الى مكان نوربت ؟
لا , انا فقط ,,, لا
ماذا قلت عن مغادرة المنزل ؟
كنت احاول الحصول على بعض الهواء النقي
يااولاد , لن يذهب الى مكان
حتى ينتهي هذا الزواج
لدينا عدد راكبين كافي ذاهب الى هناك
ولماذا لديك راكبين الى الزفاف !؟
حالما تقول صديقتك الصغيرة , قبلت
ديون ونحن سوف نحول الملجا
الى بار حقير
ولكن ماذا بشان الايتام الصغار ؟
حسنا, يمكنهم القدوم اذا دفعوا
ايها المعمد , اوقف خطتهم الشريرة
انزل الى القبو
انزل الى هناك
انه منزل مجنون ,, مجنون
هيا راسبيوشا , سوف نتاخر -
هيا -
اعلم انه من الافضل ان تتوقف
عن الطلب مني بالاسراع
الجمال يحتاج الى وقت
انه لا  يحدث فجاه
اوه , لا
عليك ان تخرج من السيارة
عليك ان تبقى هنا
عليك ان تتاكد ان نوربت لن يذهب الى اي مكان
ماذا ؟ ولما علي البقاء
لان الجميع يعرف
انك اذكى واحد
ثلاث دقائق لبدا العرض
لم يتاخر الوقت بعد لهروب الدجاجة
لا , انا جاهزة
حسنا, انت جميلة
الطاقة
من تي الى اي
هيا بنا , حنفية -الطاقة
حنفية - الطاقة , هيا
ما الذي يفعله الاتيمور هنا ؟
لا تهتمي انه يومك
انت جميلة جدا
جنون
حنفية حنفية
نوربت
نوربت  ؟
اوه , اللعنة , لقد هرب
نوربت
مؤخرتك لي , نوربت
اجل
الان ؟؟ اللعنة -
هل هو بخير -
نوربت هرب , انه قادم الى هنا
لالا
نوربت قادم -
من اجل شيزل ؟ -
علينا ان نجد طريقة لتاخير هذا الزواج
فقط اهدا , سيد وانج
خربت العديد من حفلات الزواج صباح اليوم
الامر عندي
المحبوب
نحن سويا هنا اليوم
لجمع هؤلاء الاثنان بالرباط المقدس
سيدي ,, انا اعترض
تعترض ؟!؟! لم نصل الى هذا الجزء بعد
اذن انا اعترض قبل الاوان
ايها القس
بدون ضغينة يا اخوان , لكننا نحاول ان نبقي
هذا القطار مستمر بالحركة
اوه , حسنا , اذا كنت تريد من القطار
...... ان يستمر بالحركة , تعلم
عليك ان تستخدم كلمة تبدا بحرف
" ال  "
منحرفات
لا يا رجل
لم اقصد الكلام عن هذا
تعني , التاخر بالليل -
اجل -
صح ؟ -
لا اخي ,, نحن نتكلم عن الحب -
الحب -
الحب هو المحرك الذي يقود
القطار الى الامام ,, للخلف
جانب الى جانب
الحب يتقدم
هل تفهمني ؟ فمهت هذا يا اخي
انا لا اتحدث عن عشرون دولار بالمقعد الخلف للسيارة
ستانكي - ستانكي ,, بانكي - بانكي
لا -
نحن نتكلم عن شئ , جيد , مفيد
مزودة بثمانية حبات فيتامين من الحب
الكلفة باي مكان
كم كلف ؟
حوالي 136 $ من الاثنين الى الجمعة
و 212 $ بالعطلة
بسبب التضخم !!!! هل يمكنني
ان اسمع " امين " ؟
امين
الى اين انت ذاهب نوربت ؟
انظر الى نفسك ايها العجوز الغبي
انت حتى لا يمكنك ركوب الدراجة
اوه , اجل , يمكنني
لان كيت علمتني
ايها الاخوة والاخوات
هذه مخصصة للاخوة
عندما تشتري واحدة من التي مكتوب عليها
" اضلاع من اجل سعادتها "
لفها للداخل او الخارج
!! وسوف تكون مسرور
هل يمكنني الحصول على امين ؟ -
امين -
الان , نتكلم عن الاضلاع والسعادة
اجل , لفترة محددة نحن نفخر
بان نقدم لكم
شوائنا , ظهر طفل رضيع
بالخردل واضلاع مغطاه بالفستق والزبدة
مع رشة صغيرة من النكهات
واوراق الاقحوان
مع الفجل وسلطة الهندباء
وشتلة من الارز
اشتري طبق واحد كبير
واحصل على العظام  مجانا
لا لا لا ,,,, يكفي هذا الكلام
انه وقت العودة الى الزفاف
ان الكلام لا يكفي عندما
يتعلق الامر بالكلام عن الحب , اخوان
اليس هذا صحيح ؟ -
اجل -
دعني اسمعكم تقولونها ايها الناس
حب
دعني اسمعكم وانت تغنوها
سوف اقتلع راسك -
راسبيوشا -
ماذا ؟ -
سيارة -
انا لا اهتم باي سيارة
انا جاهزة للموت
سيارة
لن ادعك تخرب محلات نيبولابوس
ايها الحقير المخادع
سوف اموت , سوف اموت هنا
قد السيارة عليك اللعنة
ما الامر ايها الرجل الابيض ؟؟
ادفع من اجل خطاياك , ادفع
سوف نغير اسمك الى ليروي
امين
يكفي
هذا يكفي يكفي
اوقف الموسيقى
اخرسا ,, انتما الاثنان , اخرسا
انتهى , انه وقت الزوج و الزوجة
والان , هيا نذهب
وقت الزوج و الزوجة
ايها المحبوب
نحن سويا هنا اليوم
!! اعترض
اوووه , من اجل المسيح
نوربت
هذا الزواج عار ويجب ان يتوقف
نوربت ,,, ماذا تفعل ؟
سوف اكون رجل , لاول مرة
في الحياه ,, كيت
كيت انا احبك
ماذا قلت لتوك ؟؟؟؟
سمعتي الذي قلته
كيت انا احبك
هذا صحيح , انا احبك كيت
واخر اسبوعان قضيتهم معك
عنوا لي الكثير
اكثر من كل حياتي التعيسة
معك يا راسبيوشا
انتهى الامر ,,, نوربت البرت ريس لم يعد عاهرتك
سوف تموت , اتبعدوا عني
ابعد يدك عني ايها الاسود
لاتضربني
ما المشكلة معك يا فتاه ؟
ما المشكلة ؟ ابتعدي
لا تتكلم معي هكذا
لا ,لحظة
لا لا , عزيزتي
انه يخرب زواجنا
دعينا فقط نعود الى العرس
سمعنا دعاية غبية
من قبل متسكعين سابقين
اعتقد انه يمكننا ان نوفر
عدة كلمات الى نوربت
ديون مخادع , انه يريد الزواج
منك فقط من اجل نقودك
ماذا ؟
هو واللاتيمور خططوا
لكل هذا الامر
لقد تزوج اربعة مرات في اخر
ست سنوات من اربع نساء مختلفة
وقد خدع النساء
باكثر من 300,000 $ من خلال الطلاق
اجل , لقد سمعت عن هذا الامر
وشئ اخر
انهم يحاولون سرقة الملجا منك
الموضوع كله يدور حول هذا الامر
انت مجنون , هناك تشويش في راسه
لقد اختلق كل هذا
اوه , حقا ؟ انا مجنون
انا اختلق كل هذا
اجل , انت تختلق هذا -
حسنا , وماذا عن هذه ؟ -
انه الدليل الذي لدي
انظري اليه
هذا , حسنا
كانت مستخدمة قبل ان اسقط بالبركة
كان تحتوي على ارقام
وكان هناك معلومات
كان هناك اسماء اشخاص
وعناوين ومعلومات
كل انواع الامور الاجرامية
انا سقطت بالبركة , لا يمكنك قرائتها
لكنك ,, ولد ,, ساتمكن منك
هذا جميل نوربت , جميل
هل كتبت هذا بنفسك ؟ محزن
كيت , يجب ان تصدقيني
اجل اجل , صدقيه كيت
تذكر المرة التي جعلتها
توقع على اوراق لسرقة الملجا ؟
تتذكرين ؟
صدقيه , هيا
انا اسفة نوربت , لن اثق بك
مرة اخرى
حسنا , حسنا , نوربت , س انت تخسر مر ة اخرى
عندما تخسر مرة , تخسر دائما , صح ؟
هيا بنا نذهب
اجل , كنت اعلم ان هذا
هو شعورك كيت
ولهذا انا اخذت الحرية
لدعوة بعض زوجات ديون السابقات
ربما يمكنهم ان يخبروك
شيئا عن انفسهم
سيداتي
مرحبا انتونيو
كنت ابحث عنك -
ابي -
انتونيو ؟؟ اخبرني ان اسمه لوثر
من هؤلاء ؟
اخبرني انه شاذ
لا لا لا , هناك لبس بالامر
انه اخي  التوام انتونيو لوثر , الشاذ
انت هالك -
تعال الى هنا -
انا منسحب
يبدو ان الزواج الغي , اخواني
كنيسة
اللعنة نوربت -
اوه -
احضروه
نوربت
يالهي , المسيح
جيد
هل انت ذاهب الى اي مكان نوربت ؟
لقد خربت الموضوع يا ولد -
صحيح -
والان سوف تدفع الثمن
لاتيمور ,, ابعدوا ايديكم الغبية عنه
عد الى متجرك ايب, قبل ان اقتل , ايضا
عليك ان تقتلني ايضا
اجل , وانا ايضا
راسبيوشا
كيف الحال ؟
سوف احطمك
الكل يذهب الى عمله
اذهبوا لاعمالكم
ابتعدوا من هنا
لا ,انت لم تفعل
الى اللقاء
احضروها
اوه , لا للجحيم
السيدة هيندرسن تحررت ؟؟!؟
ايتها العاهرة المجنونة العجوز
كيف الحال ؟
ابتعدوا عن الطريق
انه لي
سبيوشا , راسبيوشا ؟
هل تتذكر , الى ان يؤدي الموت عملنا
نوربت
لا
ايها الحوت
هل نادني احدهم بالحوت ؟؟
اجل
بينجو , مباشرة الى الهدف
لنحصل على شئ -
نحن اموات -
اوه اللعنة
نوربت
هل انت بخير ؟
بخير ؟ هذا اجمل شعور في حياتي كلها
تعال هنا
فخور بهذا الفتى
اجل , فخور جدا بنوربت
انه مثل ابني
انا اسفة لاني شككت بك
بالنهاية اعتقد انكم سوف تقولون
ان كل شئ سار على ما يرام
انا وكيت حصلنا على الملجا
والحلم اصبح حقيقة
اوه , وقد تزوجنا ايضا ,, مرة اخرى
احبك كيت
ديتو
والان , انا اعلن زوجتي
وانا اعلن زوجي
يمكنك تقبيل العروس
ماذا تعنون ب " يووو " لا
الرجل يقبل المراة , امر جميل
لينج لينج
تعالي الى هنا ايتها لجميلة
والان اعلنكما زوج وزوجة
وبالنسبة لراسبيوشا
وباقي عائلة اللاتيمور
لم نسمع عنهم مرة اخرى
الاشاعات تقول انهم استقروا بمكان ما
بالمكسيك وفتحوا نادي
اعتقد انهم يعيشون حلمهم ايضا
يا رجل , اليس لديك فتاه اجمل من هذه ؟
فتاتنا الاجمل قادمة الان
راسبيوشا
تماسك الان
لن ينزل اي شئ الى الاسفل
مالم تكتب عليه كلمة بيزو
" كيف الحال ؟ "
MEDG4EVER©